Приветствую это репозиторый для простых проектов которые я делаю на протяжении 30 дней. Каждый день я буду создавать простые программы и называть их day_(день).
------------------------------------------------
## Цели: Закрепить знания базовых функций python 
------------------------------------------------
## Требования для почти каждого проектика:
Установленный python3
Установленный репозиторий
------------------------------------------------
Старт челленжа: 15.05.26
Предпологаеммый конец: 14.06.26
------------------------------------------------
by mrsans8933(15.05.26)
